新鮮なフルーツがこんなにたくさん
フルーツを買ってください
世界的スターが開店待ちするという
「売店歌謡」が始まりました
人間ビタミンのお姉さんたちを
呼んでみましょうか？
皆さん 準備はいいですか？
人間ビタミン！
知らなかったんですか？
あっ いちごビタミンですね
ビタミン！
私はビタミンそのものよ
ビタミン ビタミン！
売店の様子はライブでも見られます
SBS K-POPメンバー限定配信を
今すぐつけてください
つきました？
では 1人ずつ挨拶してください
こんにちは fromis_9のジウォンです
fromis_9のナギョンです
fromis_9のチェヨンです
こんにちは fromis_9のハヨンです
こんにちは バイトのジホンです
ちょっと 本当に…
私たち「人気歌謡」の売店は
9年目の常連じゃないですか
でも「売店歌謡」は初めてなんです
「売店歌謡」デビュー記念に
打ち上げに行ってみましょうか？
前へ！
では早速 スタートを押しますね
どうぞ
スタート！
♪「Vitamin Me」
私たち 打ち上げも一緒にしたよね
あっ これあったの？
あら！
惜しいな
あとで消してあげますね
ああ 本当に惜しいな
今日は私がバイトなので
皆さん 私に注目してください
え？ バイトに注目するんですか？
バイトのほうが
お客さんに注目すべきでしょ
ここではバイトが王様です
本当に？
私 ここで働くのやめる
とにかく今日は私がバイトです
食べたいものを
好きなだけ食べてください
おごるよ／本当？
はい 全部
本当に払えるの？
誰が？
今 お湯を入れるけど 誰の？
私はみかんアイスを1つ
私もみかんアイス食べたい
ここに入るのが夢だったの
入ってみる？
私も 私も！
よし 今から私がバイトだ
バイトはお客さんね
わあ 中はこうなってるんだ
世界を手に入れた気分
ここ 初めて見たかも
ハートのもある
チチ
ハートの
みんな一度は中に入りたくて
出入りするのが大変です
面白すぎる
何でもいいと言われると
何を食べるか迷うね
皆さん 制限時間があります
急ですね？／はい
10秒以内に
全部 持ってきてください
10秒ですか？
持ってきてください イ・チェヨンさん
これ 食べながらやるの？
自分で作るの？
じゃあ スパム
これも食べたいけど
どうやって食べるんですか？
スパムは私が全部やります
スパムやカップ麺みたいなのは…
ジホン 調理してきて
待って バイトさん／
これバイトの仕事でしょ ジホン
バイトさん
バイトさん／もうバイト辞める
かわいい
みかんアイス
オンニ 今日みかんみたいだね
褒めてる？
うん
私も食べる
禁句
食べて オンニ
うん うん
そのまま食べて
舌が腫れるよ
合ってる？
違う 入れちゃダメ
先に入れて お湯を捨てて
もう入れちゃった
ああ 失敗した
入れたよ／ごめん
ねえ どうして私と…
あんなに食べてきたのに
考えたら作ったことないよね
この子 作ったことがない
オンニ！ オンニ！
チャパゲティ食べたことないんですか？
私が何とかしてみる
いいね／どうするの オンニ？
オンニ 本当に直してるんだよね？
これ 何？
わあ 切ったの？／うん
どうやって切ったの？／
スパム温めた？
温めるの？
温めて
もう全部 食べたよ
ジホン 温めるの？
ここの店長に話さないと
バイト交代の件で
ここのバイトなんですけど
わざと下手なふりをして
手をかけさせる作戦なの
そうそう
バレたね
みんなで急いで作って
今 お湯を沸かしてる／違うよ
やってるから メンバーは待ってて
教わるべきじゃない？／違う違う
少し待てばいいよ／うん 待とう
今日 背中がきれいなんです
今日の私 背中がセクシー
今日はちょっとね
そんな格好で働くバイトがいる？
目のやり場に困ります
ちょっとやりすぎ？
いただきます
ケチャップを持ってきてください
ケチャップ好きじゃないのに
私が食べたいの／
ここにかけて食べてください
本当にクビにしないと
あのバイト クビにしないと
じゃあ これください／1個だけ？
1個しか持ってこなかった
十分だよ
いつも2個ください
勝手に食べちゃダメなのに
愛嬌したらあげるはずだったのに
本当に怒らせないでください
あなたのせいで体力を使い切った
ここ すごくケチですね
オンニ これ4分チンした？
どうして？ まだ冷たい？
湯せんしたみたい／ああ これ
口に入れば全部同じよ
まだ冷たい
「売店歌謡」で
やりたかったことはありますか？
食べることです
何も聞かれず食べたかったです
でも それは無理です
ここには特別なゲームがあります
そうです／後ろを見てください
あそこにメンバー暴きの記録表が
でも私たち もう9年目だし
メンバーのことはよく知ってるよね
1秒1問なら100問当てられそう
じゃあ100問ぴったりだね
一番自信のあるチームワークゲーム
「メンバー暴き」に挑戦します
「メンバー暴き」でしょ？／そう
でも何でそんな名前なの？
「100秒メンバー暴き」ならいいけど
ただの「メンバー暴き」だと
丸裸にされそう／
メンバーが飛んでいきそう
面白そう！
ハヨン姉さんから行きますか？
私の順番？／始めるよ
デビュー当初 推していた特技は？
カラスの鳴き真似／ジムボール！
特技王の私でも
誰にも真似できないと思う特技は？
私も真似したよ オンニ
特技？／逆立ち！
正解
韓国料理の達人である私が
一番得意な料理は？
テンジャンチゲ／正解
私が持つ国際協会の資格は？
ヨガだ／フライングヨガ！
父がつけた私の名前の意味は？
ハヨン／ハヨン
そう どんな意味？／夏？
輝く？／オーロラ？
私が一番好きだったアニメは？
クレヨンしんちゃん／ジブリ
違う その…／ココパン？ ココナッツ？
こんにちは〜／ありがとう〜
歌手じゃなかったら？
サーカス団じゃなかった？／
海外で食べたいものは？
それ！ ベトナム料理でしょ？
違う 韓国料理／韓国料理？
キムチチゲ！／正解
私流カップ麺の組み合わせは？
パス パス！
食事中 一番嫌なことは？
クチャクチャ音！
骨が刺さること！
ロールモデルは？
家族みたいな人
お父さん！
好きな動物は？／猫！
寝癖は？／いびきと歯ぎしり！
時間がたっても
変わらないでほしいものは？
タイムオーバー！
これ メンバー全員の合計ですか？
最高記録です／最高記録
最初は全部で6問でした
合算じゃないって
これ 合算じゃないんだって
合算じゃないんですか？／最高記録
何回言うの？
最初から言ってくださいよ
撮影20分でそれを言われるなんて
では 私がやります
みんな 私のこと知ってるよね？
何回言うの？
早く答えて 早く！
スピードゲームだよ
やればいいんですか？
すごく緊張する 待って
チェヨン！／緊張しすぎる
緊張しないで
緊張すると余計かむよ
すごく緊張する／分かった
緊張しないようにしよう
始めてください
デビューしたら使いたかった芸名は？
芸名？／エリザベス！
私が生でつまんで食べられるものは？
クァメギ？／生で？
生エビ！／生エビ！
私の理想のタイプは？
清潔感？／パス！
番組で譲れないものは？／
私の恐怖症2つは？
鳥恐怖症／鳥恐怖症
学生時代 好きだった芸能人は？
VIXX！／正解
fromis_9で一番好きな曲は？
WE GO／WE GO
正解
ジウォン姉さんが
手に負えない時は？
毎日 毎瞬間？／そう 毎瞬間
ハイテンション！
一生1つだけ食べるなら？／サムギョプサル
サムギョプサルに欠かせないものは？／ニンニク
もう1つ／サムジャン
サムジャン／正解
愛犬ヒュジが一番好きなメンバーは？
ナギョン／正解
家好きな私が家で一番よくすることは？
掃除！
私が思うfromis_9最高のサマークイーンは？
見た目と正反対の性格に
ぴったりのあだ名は？
私が思う自分の伝説のステージは？
香水酔いしていた頃
香水をどこにつけてた？
脚の足首／正解
出てみたいCMは？
コンタクトレンズ／正解
メンバーに言われたい褒め言葉は？
きれい／正解
最近 目指しているイメージは？
セクシー／セクシー
うーん／キュート？
キュートキャット？／うーん
清純／違う 待って
生でつまめるものを当てなきゃ
生で食べられるもの？／何？
サムギョプサルの時…
あっ ニンニク／正解
学生時代 一番好きだった教科は？
体育！／正解
幼い頃 海で溺れた時に見たものは？
人魚？／正解？
正解？
これ 面白すぎる
海で見たものは？／正解？
全部？／正解？
それから…／私は…
正解？
全然 当てられなかった
難しすぎる／理想以外は
理想のタイプは？ 背が高い人でしょ？
違う／私より背が高い人でしょ
違う 心が温かい人
心が温かい人だってば
私の理想は心が温かい人って
知ってるでしょ
何問正解しました？
チェヨンさんは…
合計19問です
そうだと思った／だから
私 そんなこと言ってないのに／だから
ごめん
じゃあ次はハニー
ジホン すごく早く言ってね
本当に早く言って
面白すぎる／理想のタイプが…
本当に…／これは絶対無理そう
ジホン 順番を決めて／やってみる
順番 決めた？／うん
じゃあ やってみるね／はい
一番好きなアイスは？／ポラポ
私が一番得意なスポーツは？
ないでしょ／呼吸！
はい／はい
自分で思う 私の沼落ちポイントは？
性格は？ ひと言で表すと？／魅力的
F！ いいね／かわいい／愛してる
いいね／愛してる
自分に一番似合うと思う色は？
ブルー／青
アイドルでなければ選んだ職業は？／
先生でしょ
先生でしょ あなた／先生でしょ
怖いけど怖さを楽しめる唯一のものは？
動物？／違うよ
これ これ！
念願の独立後 一番寂しかったことは？
今日はいなかった／今日来たよ／父
家族／違う その人
違うよ／お母さん
今の私の日常のビタミンは？／お母さん
その人たち／お母さん
お母さん／両親！
家族／家族
当てずっぽう／家族
ああ 家族！
私が一番輝いていた活動期は？
今！／Vitamin Me
私の意外な魅力は？／セクシーな体？
それも正解だけど 違う
教えて／ヒントをちょうだい
すごくサッパリしてて…
気さく！／うん
ダイエット中の爆食防止アイテムは？
コーラ／コーラ
一生保存しておきたいお気に入り画像は？
あのソロ曲でしょ／ソロ曲
ジホンの「23」／ラブストーリー？
違う違う／これこれ
ラブストーリー？／これこれ
ギター！／それそれ
それって何？／何なの？
コンサートのソロ曲／歌ってよ
ラブ…ラブストーリー／うん
ハニー／今 私が言ったでしょ
私 アイドルになるって
両親の反対を説得した条件は？／成績！
あそこ見て／成績！
それでいい！
ここまでです
上手だったよね？ たくさん当てたでしょ
いや／何が？
そうじゃなくて 質問が下手すぎる
「私があれする時のあれは？」って
それ何？／私が何かする時のあれ
私たちテレパシーでしょ オンニ
惜しいです
本当はもっと上手なのに
11問？
「売店歌謡」伝統の愛嬌チャンスがあります
これにする？
リレーでやります リレー
4人で頭を寄せ合おう／オーケー
やってみよう
待って／オーケー
チェヨンは何問だった？
それを確認しないと
何問だった チェヨン？
10問
オンニは？
オンニは何問？
7問／17問
じゃあチェヨンとハヨンだけで
やるつもりで ジホンは抜こう
私は残りを…／
みんな本気すぎない？
ジホンは質問が遅すぎる
分かった 今度こそ本気でやろう
1位の商品があるって
何ですか？／みんな！
1位の商品を教えますね
どこから出てくるの？
ゴソゴソ ゴソゴソ
fromis_9仕様の
これ かわいすぎる
NAMANEカードがあります
各5万ウォン入りで
本当に外でも使えるそうです
本当ですか？
本当に？
まずはチーム戦で勝とう
とにかく1位を取ろう
1位は私たちのもの
かわいすぎる 欲しい
さっきの問題もやるの？／違うよ
まだ出てない問題をやるの
出てない問題だけ／
未出題の問題を出すんだって
最初からって言ったじゃないですか
今日 この子どうしたの？
そうです そうです
オーケー！
私の理想のタイプは？
心が広い…心が温かい人
毎年夏に必ず食べるおやつは？
かき氷
子ども舌の私がハマっているお菓子は？
ようかん？
違う違う／チョコレート
あそこ 一番上の段の真ん中
ビチョビ！／そう ビチョビ
カメラ好きな私が
最近一番よく撮るものは？
顔！／自撮り
正解
私がヒュジに一番よく言う言葉は？
お座り 待て／待って
お姉ちゃんがやってあげようか？
正解
私のあだ名「ポデジャル」の意味は？
浦項の大スター
誇らしいルーキー
新人の頃 禁止された動きは？
ウェーブ！ 腰回し！
忘れられない
メンバーからの贈り物は？
手紙／あっ 靴！
ジウォンにもらった靴？／正解
どうして？
最近 目指しているイメージは？
惜しい／まだあった？
本当に当てられなさそう
fromis_9以外で務めている役職は？
私 何だっけ？／役職？
次長？ 課長？
私の担当…／LoL！
LoL？
eスポーツの名誉団長！／正解
背番号？／番号は何だっけ？
交代して もう無理そう
一番手のかかるメンバーは？／ジウォン
水に落ちたら救う順番は？
逆から
年齢順の逆？
ナギョン チェヨン ジウォン…
猫？ 犬？／違う
石？／違う
来世でもお母さんの娘！
幼い頃 きょうだいとした遊びは？
けんかごっこ
釣りごっこ！
魚ごっこ／けんかですって？
けんかですって？
では 愛嬌チャンス
でも1位になったんじゃない？
合計12問 正解です
どうやって21問も当てたの？
最終結果は19点で3位でした
3位でもすごい／本当に立派だよ
大丈夫 正直3位はすごいよ
では このカード ありがたく使います
これは誰がもらうんですか？
すごくかわいいから
そう 無難で使いやすいよね
このカードを受け取りながら
私たちも心配してました
そうです
なぜ禁止されたのか教えて
私たち全員 禁止されなかった？
踊る時？／みんな一緒に
こういう時 腰を引かないでって
こういう振りでも
腰を引かないでって
最後はこうやって余韻を残して
そうそう
ああ そうだった
ここは抜いちゃダメ
ここをしっかり見せるの
新人の頃はちょっとね
学生コンセプトで／
初々しさが必要だったから
でも今は全然いいです／セミ〜
今は全然いいです／セミ〜
今は全力で腰を回そう
ジウォン姉さんなら
もっと早く当てたと思う
ジウォンは当てるのも上手／そう
オンニはスピードゲームに強いです
私でやってくれればよかったのに
次に来た時 また挑戦しよう／いいね
売店に来たら
カラオケも使わないとね
1曲無料で歌わせてあげるから
番号を言ってください
ああ お腹いっぱい
あー あー あー
おめでとうございます
♪「TOMBOY」
1、2、3、カット！
いつ歌う？／すごく楽しい
次のコンテンツもお楽しみに／楽しい
もう「売店歌謡」の閉店時間なので
出ていってください
その前に1人ずつ感想を／はい
メンバー暴きと久々の
スピードゲームが楽しかったです
スピード勝負がすごく楽しくて
また呼んでください
ありがとうございます
今日の私は怖いです
ライブでどう流れるのか怖いけど
楽しかったです
次のカムバックでも呼んでください
よく食べて よく遊んで帰ります
本当に満喫したね／ありがとうございます
わあ／「人気歌謡」ですか？
めちゃくちゃだ
お腹いっぱいで
ずっとしゃっくりが出ます
ごちそうさまでした
次に来る時 バイトは必ず…
イ・チェヨンにしてください
もう一度イ・チェヨンにしてほしいです
ものすごいクレーマーになりますから
「売店歌謡」はいつでも
世界的スターの来店を待っています
日曜はどこへ行く？ みんなで
「人気歌謡」が終わったら みんなで？
「売店歌謡」！